Parte obrigatória
Você deve criar um programa de comunicação na forma de um cliente e um servidor.
• O servidor deve ser iniciado primeiro. Após seu lançamento, ele deve imprimir seu PID.
• O cliente recebe dois parâmetros:
	◦ O PID do servidor.
	◦ A string a ser enviada.
• O cliente deve enviar a string passada como parâmetro para o servidor.
Uma vez que a string tenha sido recebida, o servidor deve imprimi-la.
• O servidor deve exibir a string bem rápido. Rapidamente significa que se você acha
que demora muito, então provavelmente é muito longo.
Seu servidor deve ser capaz de receber strings de vários clientes em uma linha sem
precisar reiniciar.
• A comunicação entre seu cliente e seu servidor deve ser feita apenas usando
sinais UNIX.
• Você pode usar apenas estes dois sinais: SIGUSR1 e SIGUSR2.